# Что такое карта Kaspi Gold для ребенка?

- Дата создания: 23.12.2020
- Дата обновления: 30.11.2024
- Полезность: 88%

## Ответ

Kaspi Gold для ребенка — это карта от Kaspi, созданная специально для детей. С Kaspi Gold ты сможешь делать покупки в магазинах, в интернете, а также снимать деньги в любом банкомате. Открыть для тебя карту и помочь зарегистрироваться в мобильном приложении Kaspi.kz может один из родителей или опекун. В мобильном приложении Kaspi.kz можно мгновенно получать и переводить деньги другим клиентам Kaspi. Накопленные бонусы можно потратить на платежи на Kaspi.kz и на покупки с Kaspi QR.
